Можно ему Г©писать без штампа

Это с 1962 года, что дети имеют possibilitГ© отправить в PГЁre NoГ«l свой список подарков. "С prГ©президент RГ©publique, в PГЁre NoГ«l-это единственный человек, Г, который можно Г©писать Франция, не сбрасывая его по электронной почте", - объясняет attachГ© пресс-PГЁre NoГ«l".

Но соответствие может Г©galement получить по почте Г©электронный, и с 1995 года. "Это доказательство того, что PГЁre NoГ«l всегда знал, остаться современным", - добавляет смеется наш собеседник, которого можно игнорировать имя на протяжении всей темы. "Я salariГ© Пост, но я вам говорю как reprГ©чувствуя от PГЁre NoГ«l, это сегодня самое важное."

