# README #
Задание к занятию «Работа с папками, путями»

Домашнее задание к лекции 2.3 «Работа с путями»

Задача №1

Нужные для работы файлы и заготовка кода находятся на [GitHub.](https://github.com/netology-code/Python_course/tree/master/PY1_Lesson_2.4/homework)

Представьте, что вам нужно отыскать файл в формате sql среди десятков других, при этом вы знаете некоторые части этого файла (на память или из другого источника).

Программа ожидает строку, которую будет искать (input()).
После того, как строка введена, программа ищет её во всех файлах, выводит имена найденных файлов построчно и выводит количество найденных файлов.
Программа снова ожидает ввод, но теперь поиск происходит только среди отобранных на предыдущем этапе файлов.
Программа снова ожидает ввод.
...
Выход из программы программировать не нужно. Достаточно принудительно ее останавливать, для этого можно нажать Ctrl + C.

Пример на настоящих данных:

      python3 find_procedure.py
      Введите строку: INSERT
      ... большой список файлов ...
      Всего: 301
      Введите строку: APPLICATION_SETUP
      ... большой список файлов ...
      Всего: 26
      Введите строку: A400M
      ... большой список файлов ...
      Всего: 17
      Введите строку: 0.0
      Migrations/000_PSE_Application_setup.sql
      Migrations/100_1-32_PSE_Application_setup.sql
      Всего: 2
      Введите строку: 2.0
      Migrations/000_PSE_Application_setup.sql
      Всего: 1
Не забываем организовывать собственный код в функции.

Задача №2. Дополнительная (не обязательная)

Использовать папку 'Advanced Migrations' вместо 'Migrations'.